Наденьте 2-D очки
И, наконец, уверен,
все вы заметили
роскошную люстру, которую
вам предстоит доставить.
Что? Где?
Наверху.
Чудно.
Она невероятно хрупкая.
Поэтому, если кто-то её разобьёт -
будете расплачиваться.
- Это Фрай виноват!
- В чём виноват?
Просто тренируюсь на будущее.
Как раз вовремя.
Я только что разогнал корабельный
уплотнитель материи.
Уплотнитель какой матери?
Такой-то матери, Фрай.
А я разогнал корабельный
уплотнитель материи.
Вместо того, чтобы делать
корабль быстрее,
может, лучше ремни
безопасности приделаете?
Ремни безопасности - мёртвый груз.
Я чувствую жажду,
жажду скорости!
А я хочу дожить до старости.
Чепуха! Я же не лезу
в твои дела,
когда ты модернизируешь
свои буфера!
Это потому, что мои буфера
ничью жизнь опасности не подвергают.
Ну вот, сломал позвоночник.
Кстати, классные холмы.
Спасибо, Скраффи.
Вы разбили мою Бэсси,
мой драгоценный кораблик?!
А я только-только
название смог придумать.
Хрен с ним, с кораблём.
А как же мы?
Это Фрай виноват!
Достаточно с нас этой
летающей скотобойни.
Сдадим его на металлолом
и закажем новый
безопасный корабль.
А вот мы-с
положение спасём-с.
И вот так вы со мной обойдётесь?
После всех хороших новостей,
что я принёс вам за эти годы?
Что ж, если Бэсси вам не нужна,
то и я вам не нужен.
До свидания!
Штрафстоянка 136
Счастливейшее место на Земле
Не волнуйся, кораблик,
с полной свалкой запасных частей
я тебя хорошо раскачаю.
Да какого чёрта...
Прокачаю по полной!
Йа-х-х-у-у-у!
О, время для утренней плавки.
Я тебе ещё пригожусь, клянусь.
Да-да, я сто раз это слышал.
Дальше у нас корабль
Планет Экспресс.
Какого...
Отсоси, неудачник!
Ах да, чек за украденные запчасти
я тебе потом пришлю.
Ладно, честный уголовник.
А теперь следующий хлам.
Эх, свободная дорога.
И ни души передо мной.
Эй, Мафусаил, прибавь газу!
Из-за тебя дорога небезопасна
для нас, двинутых стритрейсеров.
Прочь с дороги, стиляги.
Я гонял по улицам ещё во времена,
когда корабли летали на лунной воде.
Да ты, наверное,
дико шустрый, старикан.
Именно так, шпана!
Ваши хлеборезки проводят такие
кредитные платежи,
обналичить которые у ваших
задниц средств не хватит.
Ё, так и было!
А раньше не было.
Два раза вокруг Центрального парка.
Проигравший будет оплачивать
победителю медстраховку целый год.
Лады.
На три. Один...
А теперь у нас реальные проблемы.
Настолько реальные,
что аж поверить не могу.
...два...
Чёрт, не могу я себе позволить
выплачивать кому-то там страховку!
...три!
СКОРОСТЬ УБИВАЕТ
Пожалуйста, гоняйтесь помедленнее
Ё, а старпёр водит как безумный.
Ё, старпер, у тебя огромные очки.
Я тя буду теперь звать Профессором.
Что?!
Никто не смеет так меня звать!
Эй, Минкс, если мы выживем,
пойдёшь, наконец, со мной на свидание?
Не, ты же в курсе, что я с Бенни.
Слушай, да он же не купил тебя!
Да, но он спас меня от насилия отца.
Не физического насилия - словесного.
Долгая история, я не могу её
пересказывать, пока мы так крутимся.
Ой! Порезался бумагой!
Эй, Урл.
Это же та банда гонщиков,
которую мы ловим уж который год.
Безуспешно, должен я добавить.
Похоже, сегодня твой
счастливый день, Кенгунёр.
Эти отморозки угрожают нашим
горожанам последний раз в жизни.
Какая ирония!
Ух ты, там полиция.
Разворачиваемся и валим.
Решили смыться, а?
Да вы же ничтожества.
Вы бы не обделались от страха,
будь у вас такой же корабль, как мой.
Эй, Профессор,
если твой корабль так крут,
почему у тебя на хвосте висят копы?
Прямо как слова моего отца
на моей душе.
Потому что вы ещё не знаете,
на что способна старая Бесси.
Сайонара, токийские неудачники!
- Что за нахрен?
- Ух ты, обалдеть!
Чувак замутил дрифт
через измерение.
Не могу поверить, что
мы опять их упустили.
Мне надо выпить.
Не-а, мы при исполнении.
Пошли, накачаем перечным спреем
семью каких-нибудь бомжей.
Да ты водишь как упоротый, ё.
Спасибо, но понятия не имею,
что ты сейчас сказал.
Вы, должно быть,
смерти ищите, Профессор?
Наверное, что-то случилось
в жизни и сильно ранило вас,
как и всех нас.
В моём случае,
это было насилие на словах.
Теперь мы всё это
уже проехали, крошка.
Ранило не то, что он говорил,
а то, что он так и не сказал.
Иногда лучший способ
разобраться с проблемами,
это уехать от них
на полной скорости.
Ну так, ё, хочешь
позависать с нашей командой?
И снова я понятия не имею,
что это значит.
Хорошие новости, народ.
Наш новый безопасный корабль прибыл,
и он снесёт вам крышу...
Туда, где ей и положено быть.
Он в коробке?
Нет, это и есть корабль.
С формой ящика он просто
не может слишком разогнаться.
А посмотрите, что внутри.
Обратите внимание,
безопасные обратные кресла.
Круто!
Погоди, если я сижу лицом назад,
то ничего не увижу в лобовом.
Лобового здесь вообще нет.
Кому сдался большой
и хрупкий кусок стекла,
когда мы можем просто
наблюдать за всем
на этом мягком мониторе?
Ну, хоть держатели для чашек есть.
Это держатели для рук.
Ладно, закругляемся с осмотром.
У нас посылка на Славур 3,
который вращается вокруг
невероятной гигантской радужной звезды.
Ну, поехали!
Погнали!
Целы и невредимы.
Бендеру скучно,
Бендеру скучно.
Бендеру, Бендеру, Бендеру...
Лила, Бендер меня достал!
Обнаружена помеха пилоту.
Бендер, Бендер, Бендер...
Нью-Нью-Джек-Сити.
Население: 0
Восхитительно!
Вы, многонациональные бандиты,
просто соревнуетесь и катаетесь
целые дни напролёт?
А ещё мы рэпуем о наших проблемах.
Например, у моей тётки соседка
тащила в дом всё подряд.
А потом гора журналов
рухнула на её кота.
Знаете, как это тяжело?
Ё, эй, мы с тобой.
Эй, Профессор, этот дрифт
через измерение был просто отпад!
Как вы так умудрились?
Всё элементарно, Минкс.
Всё что нужно, это четырёхмерный
всасывающий патрубок!
Он засасывает
в четвёртое измерение,
создавая червоточину без трения.
Ничего особенного,
просто крыло Гиперцыплёнка.
Чего?
Э, думаю, мы добрались.
Пошли, доставим посылку.
Автодоставка завершена.
Приветствую дома, герои!
Корабль сам всё сделал?
А где наша доля приключений?
Это курьерская фирма.
Нам нужно меньше
приключений, а не больше.
Ладно, пошли, посидим в комнате
ожидания, пока не придёт новый заказ.
- Лила...
- Готова к вылету, сэр!
Э-э, ладно.
Мне нужно, чтобы ты
слетала за продуктами.
Ах да, и по пути завези
Бендера и Фрая на урок карате.
О да, ведь уже среда!
Сегодня будем учить
удар ногой с разворота!
Карате для больших мальчиков
ВСЯКИЕ ВСЯЧНОСТИ
Знак остановки в 25 метрах.
Знак остановки в 17 метрах.
Да знаю я, как останавливаться
на знак "Стоп"!
Эй, обезьяна за рулём, прибавь газу!
Убери свой гроб с дороги!
О, Лила.
Профессор?!
Во что вы превратили
корабль "Планет Экспресс"?
И почему на вас кожаный
лабораторный халат?
Потому что в отличие
от тебя, я - клёвый.
Я катаюсь поздно вечером,
хотя должен в это время спать.
Но тебе этого не понять.
Зато я понимаю, что могу обогнать
вашу отвисшую задницу
даже на этом корыте.
Эта одноглазая домохозяйка
на тебя наехала!
Когда и где, мамаша?
Что это за трасса
для самоубийц такая?
Это лента Мёбиуса, народ.
Ладно, ни копов,
ни законов, ни правил.
А правила такие:
Один круг по обеим краям
одной стороны через полуповорот,
и назад к финишной стартовой линии.
Готовы?
Лила, Профессор, не делайте этого!
Уж слишком захватывающе!
На старт... внимание...
Марш, ё!
Ещё один круг!
Не, полкруга.
Ты забываешь, что на ленте Мёбиуса
два круга - это один круг.
Ох уж эти детишки
со своей топологией.
Дамочка с нашей работы лидирует!
Похоже, вы сейчас
проиграете фургончику.
Если только у вас не осталось в запасе
трюка, про который вы забыли.
Нет, нет.
Погоди-ка!
Дрифт через измерение!
Ну и кто теперь в лидерах?!
Правда, я понятия не имею, кто.
Ура! Ничья!
Думаешь, что они... мертвы?
Нет, нет. Предпочитаю верить,
что они живы в каком-то
ином измерении.
И кричат там в агонии.
Надеюсь на это.
Что происходит?
Почему я выгляжу как
персонаж дурацкого мультика?
У меня чувство, будто я сбросила вес.
Сразу весь.
Поразительно!
Похоже, столкновение
на релятивистских скоростях
сжало нас до двух измерений.
О нет! Как во Флатландии?
Называйте как хотите.
Суть в том, что новый фильм про Шрека
с этим даже рядом не стоял.
Я там задремал на заднем сиденье.
Тут ничего не произошло, пока я?..
Кровь на ленте Мёбиуса.
Ничему вы, детишки, не учитесь.
И что теперь?
Это конец "Планет Экспресс"
и привычной нам жизни.
Мы не у дел, если только
не найдём новую команду!
Ё, мужик, мы тут, типа, команда.
Теперь проблема решена.
Если мы будем коллегами,
я не стану от тебя ничего скрывать.
Я вся покрыта шрамами...
многолетнего безмолвного
словесного насилия.
Я Зойдберг.
Рад познакомиться!
Эй, Плоский, как нам выбраться
из этого двухбитного измерения?
Ответ крайне прост.
Никак.
Но есть и плюсы.
Мы получили целое
измерение для изучения.
С совершенно иными законами физики.
Вот посмотрите что случится,
когда я уроню этот шарик.
Ну, всё как обычно,
но есть иные различия.
Вот, взгляните на это
двухмерное гнездо.
О, я первый!
Я просто пройду мимо Лилы.
В этом измерении ты
не можешь пройти "мимо".
Нужно обходить сверху.
Посмотрите на это двухмерное яйцо.
Если бы мы смотрели на него
сверху, из третьего измерения,
то увидели бы ничем не скрытого
птенца там, внутри.
Точно так же, как наблюдатель из
четвёртого измерения
мог бы видеть птенца
внутри трёхмерного яйца.
Четвёртое измерение?!
Я даже представить такое не могу!
А ты - придурок.
Стоять!
Кто это сказал?
Я вижу только кучу
вертикальных линий.
Мы повелители Флэтбуша.
Идём, король устраивает
пир в вашу честь.
Ух ты, а как он вообще
про нас узнал?
Потому что король это я.
Пошли жрать.
Блюда поданы!
Выбирайте любую двухмерную еду,
какая понравится.
Блины, лепёшки,
гамбургеры из Макдональдса.
Ну, вы поняли идею.
Ням! Яблоки!
Эй, а почему я не могу
проглотить его?
Хм, полагаю причина в том,
что наша двухсторонняя
пищеварительная система
не может существовать
в этом измерении.
Думаю, причина в этом.
Я знала. Я так и знала,
что он как-нибудь нас убьёт.
Как ты видишь,
точнее, как ты не видишь,
но уж поверь мне на слово,
такая пищеварительная система
разделила бы
двухмерное существо
на две разные части!
Ну и как тогда мы должны есть
и переваривать пищу?
Ага, понял.
Ну, раз уж мы лишены
такой пищеварительной системы,
думаю, нам лучше, в конце концов,
вернуться к трём измерениям.
Третье измерение?!
Я даже представить такое не могу!
А ты - придурок.
В науке нет ничего смешного!
Если существует ось X
и ось Y,
то почему не быть оси Z?
Он открыл нашему разуму
новые горизонты!
Убить его!
На корабль!
Который из них?
Лилы.
Он безопаснее.
Безопасность убивает.
А нам нужно убираться!
Полетели, полетели, полетели!
Ох, а какой смысл в бегстве?
Даже если мы оторвёмся
от этих созданий,
то останемся запертыми в этом
измерении, пока не умрём с голоду.
Постойте. А что насчёт
дрифта через измерение?
Если раньше он шёл
через четвёртое измерение,
то может здесь пройдёт через третье?
Господи, да ты права!
Но чтобы выбраться во время дрифта,
мне нужно разогнаться до
скорости выхода из измерения.
Ох, видела бы меня Минкс сейчас.
Тогда она перестала бы думать,
что я ей только в отцы гожусь.
Бонневильские
соляные равнины
Вот так, отлично.
Мерность два точка один!
Два точка два!
Два точка пи!
Гляньте туда! Вот оно!
Третье измерение!
Именно, но мы сейчас врежемся
в какой-то огромный диск!
Мои кишки вернулись
совсем не вовремя!
Я бы хотел сказать пару слов.
Сейчас я их зажарю.
Мы вернулись, детка!
Это были очень напряжённые пять минут,
но, в конце концов, всё устроилось.
Ё, босс, ещё не всё.
Алло?
Папа?!